Pushpa Birla, aku berjanji padamu
bahwa saya akan melakukannya
membuat kamu, ibu
mertua putriku, dihukum!
Dan aku akan menjadikan
anakmu sebagai menantuku!
Aku akan memberikan arah yang
tepat pada kemarahan Agastya.
Aku akan menjadikannya
layak untuk putriku.
Aku akan menjadikannya suami yang ideal.
Dia akan mendukung dan melindunginya
dari keluarganya sendiri,
bukan orang luar.
Ketika seorang gadis menikah,
dia tidak harus
menghadapi orang luar,
tapi mertuanya.
Dan ketika ini terjadi, suaminya
melindunginya dan
berdiri di sisinya.
Aku akan mengajari putramu
untuk melindungi putriku!
Ini janji Guddan
Akshat Jindal padamu!
Saya, ibu mertua termuda di India,
akan terbukti menjadi ibu
mertua yang sempurna sekali lagi!
Dan aku akan menjadikan
putramu menantu yang sempurna!
Choti Guddan.
Sekarang jam 10:30 malam.  Kemana dia pergi?
Dia tidak di sini!  Kemana dia pergi?
Choti Guddan!
Kamu ada di mana?
Mama!  Nia!  Tante!
- Apa yang terjadi, Chickoo?
Di manakah lokasi Choti?
- Saya tidak tahu.
Apa yang terjadi, Agastya?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda memanggil saya ke sini!
Tapi kamu seharusnya tidak datang ke sini!
Seharusnya kamu tidak berada di rumah ini.
Sebenarnya, sampai aku
mengusirmu, kamu tidak akan pergi.
Keluar!
Meninggalkan!  - Agastya.
Bibi, dimana ibu?
Pushpa... Dia disana!
Aku di sini, Agastya.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Bu, kamu telah melewati batasmu!
Beritahu aku di mana Choti berada.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Beri tahu saya.  Kalau tidak, aku
akan lupa bahwa kamu adalah ibuku.
Katakan padaku di mana dia berada!
Anda menjadi kurang
ajar jika ditemani dia!
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan ibumu?
Saya tidak tahu dimana dia!
- Kamu berbohong!
Tidak kali ini.
Saya tidak tahu!  Dan itu sudah final!
Dia akan pergi ke rumah ibunya.
Saya telah menoleransi
Anda selama bertahun-tahun!
Dia tidak harus melakukan ini!
Tapi sekarang, Anda bisa melihatnya
bahwa aku sangat baik, dan dia sangat jahat!
- Diam!
Besok pagi,
kamu harus meninggalkan rumah ini!
Dipahami?
Ibu.
Agastya, aku ikut!
Pushpa, apakah kamu melihat
akibat dari perbuatan jahatmu?
Agastya dulu mempercayaimu secara membabi buta.
Hari ini, dia menuduhmu!
Anda telah menjauhkan
diri dari Chickoo sejauh ini
bahwa dia tidak mempercayaimu.
Anda ingin memisahkan
Choti Guddan dan Chickoo!
Anda ingin membuat
perpecahan di antara mereka.
Hari ini, dia sangat dekat dengan Choti
bahwa tidak ada tempat
bagimu dalam hidupnya!
Kenapa, Pushpa?
Mengapa?
Kenapa kamu tidak berubah?
Tolong, Pushpa.
Lupakan saja apa yang terjadi
dan apa yang Anda lakukan!
Perbaiki semua kesalahan Anda.
Jika tidak, keluarga kami
akan berantakan!
Semuanya akan selesai!
dorong.
Choti Guddan adalah gadis yang sangat baik.
Dia bisa menjaga keutuhan keluarga kami.
Dia bisa membuat semua
orang saling mencintai!
Dia bisa menjadi menantu yang baik!
Pushpa, jika kamu tidak
mengubah dirimu sendiri,
Chickoo akan pergi darimu.
Tolong, Pushpa.  Silakan.
Anda tidak dapat menemukan menantu
perempuan yang lebih baik daripada Choti.
Mohon diterima.
Anda membuat kesalahan
yang saya buat, Choti.
Saya harap Anda bisa mengendalikan diri.
Ubah jalan Anda
sebelum terlambat.
Jika tidak, Anda akan terluka
setelah menemukan tujuan Anda.
Siapa yang bisa datang ke sini pada jam segini?
Saya akan memeriksa.
Agastya!
- Dimana... Dimana Choti?
Hei...
- Dimana istriku?
Bagaimana apanya?
Choti bersamamu!
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia baik-baik saja?
Itu yang kami tanyakan!
Mengapa Anda membuat
kekacauan di tengah malam?
Agastya menjadi gila
karena Choti Guddan.
Mengapa kamu bermain petak umpet?
Mengapa Anda tidak memberi tahu
kami di mana Anda menyembunyikannya?
Ibu, aku memintamu untuk yang terakhir
kalinya.  Di manakah lokasi Guddan?
Anda bertanya kepada saya di mana Choti berada!
Anda menyambut Choti dengan luar biasa!
Anda membawanya pulang seperti pahlawan!
Jadi sekarang, itu adalah tanggung jawabmu!
Di manakah lokasi Choti?
Seandainya saya tahu di mana dia
berada, apakah saya akan datang ke sini?
Lihat, ibu.
Jangan main-main dengan saya.
Saya tahu Anda telah menyembunyikannya.
Beritahu aku di mana istriku berada!
Aku punya hak padanya!
Dan menurutmu apakah
aku tidak berhak atas dia?
Dia bukan hanya istrimu!
Dia putriku juga!
Jangan lupakan itu!
Jika Choti tidak bersamamu
atau kami, dimana dia?
Anda tidak dapat mengambil tanggung
jawabnya bahkan untuk sehari pun!
Anda membawanya pulang seperti pahlawan!
Tapi kamu tidak bisa melindunginya
bahkan untuk sehari pun!
Itu tidak benar!
Saya bisa melindungi Guddan!
Saya telah melakukannya di masa lalu.  Dan
saya akan melakukannya di masa depan juga!
Saya akan menemukannya!
Mengapa Nyonya Jindal
dan Agastya berselisih?
Aku tidak mengerti apapun!
Mani!
Aarav!
Katakan padanya jika dia
menyembunyikan istriku di suatu tempat,
dan jika dia berbohong padaku,
aku tidak akan membiarkannya!
Aarav, jelaskan satu hal padanya!
Jika sesuatu terjadi pada putriku,
maka aku tidak akan mengampuni keluarga mereka!
Karena saya Guddan Akshat Jindal!
Dan saya tahu cara memberikan
pelajaran kepada orang-orang!
Ini bukan waktunya
untuk saling menyalahkan!
Saat ini, penting untuk
menemukan Choti.
Kemana dia bisa
pergi larut malam?
Agastya, bukankah kamu meneleponnya?
Saya tidak bodoh!  Aku meneleponnya!
Aku mencoba meneleponnya berkali-kali.
Tapi saya tidak bisa melewatinya.
Jadi, saya pikir dia
akan datang ke sini.
Atau seseorang akan
membawanya ke sini.
Apakah Anda menggeledah rumah Anda dengan benar?
Saya memeriksa ruang tamu,
kamar mandi, kamar tidur, gudang...
Aku sudah memeriksanya kemana-mana!
Bagaimana dengan dapur?
- Dapur...
'Empat Mata'
Ini adalah panggilan Choti.
Halo, Guddan.  Kamu ada di mana?
Kamu ada di mana?
Aku di tempat ibumu.
Saya di rumah.
Rumah... Aku memeriksa kemana-mana.
aku tidak menemukanmu.
Apakah kamu sudah memeriksanya di dapur?
Dapur!
Aku kelaparan.  Jadi, saya datang
ke sini untuk memasak sesuatu.
Baiklah.  Saya pulang ke rumah.  Oke.
Berhenti, menantuku sayang!
Ini masalahnya denganmu!
Putriku tidak aman di rumahmu!
Ibu, yang terjadi
adalah kesalahpahaman.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain Choti Guddan.
Dan aku bisa menjaganya.
Saya bisa melihatnya.
Dan kali ini, saya memberi
Anda peringatan terakhir!
Kesempatan terakhir.
Jika Choti saya tergores,
maka aku tidak akan berbicara denganmu!
Saya akan membunuhmu!
Jangan salahkan aku sebagai
ibu mertua biasa, Agastya.
Ibu mertua yang normal sangat
memperhatikan menantu laki-lakinya!
Saya ibu mertua termuda di India!
Jika saya bisa memberi Anda cinta dan rasa hormat,
Saya bisa memperlakukan
Anda dengan buruk jika perlu!
Oke, ibu.
Setelah mendengarkan Anda,
saya ingin Anda mendengar sesuatu!
Berhentilah meremehkan
menantu Anda!
Putri Anda senang dengan saya.
Dan dia masih begitu.
Dan dia akan selalu bahagia.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan apapun terjadi padanya.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya!
Jika tidak, Anda akan tamat!
Aku akan pamit, ibu.
Beri aku restumu.
Sekarang, saya harus melakukan apa yang Anda katakan.
Dan jangan iri
karena putrimu memilih
aku daripada kamu.
Hidup akan sulit bagi Anda.
Aku akan pergi.
Ayo pergi, Mani.
Kamu tertawa.
Saya tidak tertawa.
Saya melihat bahwa.
Saya pernah mendengar
bahwa Anda pemarah.
Tapi kamu tidak berbicara sepatah kata pun di depan kakak iparmu.
- Ya.
Saya kesal padanya.
Saya marah padanya.
Aku bahkan pernah bertengkar dengannya sekali.
Aku hendak mengangkat tanganku ke arahnya.
Tapi ketika saya melihat
bahwa dia sangat mencintai Choti...
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Choti.
Setelah itu, saya tidak punya
pilihan lain selain memercayainya.
Aku lupa segalanya.
Yah, tidak peduli apa yang kamu katakan,
dia pemberani.
Jadi, apakah aku tidak berani?
- Kamu berani.
Dan dia tidak bisa
menarik kaki ibu mertuanya!
Dia harus memberikan jawaban kepadaku!
Saya Guddan Akshat Jindal!
Orang yang macam-macam
denganku akan kalah!
Mengapa kamu pergi ke tempat ibu?
Anda bisa menelepon saya!
Agastya, kamu bisa bicara dengannya.
Saya akan tidur.
Saya merasa mengantuk.
Tentu saja!  Aku meneleponmu.
Tapi ponselmu di luar jangkauan.
Saya menjadi takut.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Oh!  Jadi, sekarang, aku harus
memberitahumu sebelum pergi ke dapur!
Ayolah, Guddan!
Lakukan satu hal.
Pergi dan ganti pakaianmu.
Aku punya kejutan untukmu.
- Kejutan!
Pergi.  - Tetapi...
Cepat pergi!
Kemana kau membawaku?  - Ayo.
Oke.  Belok kanan.  - Di Sini?
Dan kamu di sini!
Oke.  Tiga!  Dua!  Satu!
Kejutan!
Selamat ulang tahun!
"Selamat ulang tahun!"
Selamat ulang tahun, Agastya!
- Terima kasih.
Terima kasih banyak, Guddan.
- Selamat ulang tahun.
Kau tahu aku melupakannya!
Apakah ada yang lupa hari ulang tahunnya?
Tidak apa-apa.  Saya mengingatnya.
Dan bagaimana aku bisa lupa?
Hari ini, adalah hari
spesial belahan jiwaku.
Anda menikah dengan saya.
Anda menerima saya.
Anda berbagi hidup Anda dengan saya.
Terima kasih banyak, Agastya!
- TIDAK.
Terima kasih padamu.
Kamu tahu,
kamu segalanya untukku.
Kamu tahu apa?
Kamu memberi arti pada hidupku.
Anda telah mengajari saya untuk hidup, Guddan.
Kamu adalah alasan aku ada.
Hidupku tidak ada artinya tanpamu.
Oke.  Tunggu disini.
Aku akan pergi dan memanggil Rashi, Aarushi dan ibu.
- Tidak perlu untuk itu.
Tapi bagaimana kita bisa...
Kami akan merayakannya dengan semua orang.
Aku ingin menghabiskan waktu ini bersamamu.
Saya bisa menghabiskan waktu bersama mereka besok.
Kami akan memotong kue lagi.
Oke.  Tapi aku akan melakukan satu hal.  Aku akan menelepon Rashi...
- Tenang.
Apakah kamu punya masalah
menghabiskan waktu sendirian denganku?
Bagus kalau begitu!
"Jangan menatapku dengan cinta."
"Kita akan tersesat di
mata satu sama lain."
"Itu adalah keinginanku"
"mati di pelukanmu."
“Seseorang tidak akan menemukan kedamaian di mana pun.”
"Aku tidak menyukai siapa pun kecuali kamu."
Saya telah bekerja keras
untuk membuat kue ini.
Sekarang, ini adalah ulang tahunmu
yang pertama setelah pernikahan kita.
Dan ini kue pertamaku.
Jadi, saya berpikir untuk bekerja
keras untuk membuat kue yang enak.
Cicipi dan beri tahu saya bagaimana rasanya.
Oke?  - Ya.
"Selamat ulang tahun!"
“Selamat ulang tahun, Agastya sayang!”
"Saya dengan Anda."
Katakan padaku bagaimana rasanya.
"Aku bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Agastya, kamu tidak
bertengkar dengan ibu.  Benar?
Kami memang bertengkar.  Tapi aku tidak memulainya.
Ibumu yang memulainya.
Sejujurnya, ibumu sangat jahat.
Dia sangat berbeda denganmu.
Oh!  Dia kejam!  - Ya.
Jangan katakan apa pun tentang ibuku.
Saya akan membalas dendam untuk ini.
Agastya... Agastya, tidak!
Anda tidak akan menaruh kue itu pada saya.
"Aku adalah mimpi"
"Itu menerangi
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Ini tidak akan mudah.
Kamu tidak bisa pergi dariku.
Apa-apaan!
Aku membawakan kue black forest favoritmu untukmu.
- Oh!
Sebenarnya Nia, kamu tahu apa...
Istri cantikku
telah membuatkan kue
terlezat di dunia untukku.
Dan kami sudah memotong kuenya.
Lihat.  Kami telah
menaruh kue satu sama lain.
Jadi terima kasih.  Tapi tidak, terima kasih.
Anda menikmati kue black forest Anda.
Dikatakan bahwa ketika
seseorang meninggalkan rumah,
Anda harus memberinya
makan sesuatu yang manis.
Aku harap ketika
aku bangun besok
pagi, kamu tidak
ada di rumah ini.
Anda dapat menganggapnya
sebagai hadiah ulang tahun dari saya.
Terima kasih.
'Agastya telah pergi dariku
karena si Mata Empat.'
'Dan setiap hari, aku dipermalukan.'
'Hanya Tuhan yang tahu apa yang
akan kuhadapi sampai dia ada di sini.'